Variable tiempo y distancia...
Colocar gps a los delivery, Con los gps no solo tendrian la comodidad de ver la ruta mas corta
hasta el sitio,si no que lograrian ver la posicion de sus compañeros, para que sabria la posicion de mi compañero?
simple,estariamos contando con el factor distancia, y entre ella el tiempo, si su compañero esta mucho mas cerca, este podria llevar el pedido...
asi se evitaria la perdida de tiempo, por otro lado, debido a la alta compra de productos, podriamos ahorrar tiempo
llevando 3,4 productos a una misma zona donde
se encuentren los compradores, con esto ya no estariamos usando 4 motos para un mismo sitio, solo 1...

Riesgos: 
Gastos implementando gps a los delivery.?
Con el tiempo se recupera lo perdido.

Si el trafico aumenta a un 80% en las ultimas semanas.?
Colocariamos puntos ubicados donde haya mayor venta , asi evitariamos perder mucho mas tiempo en el trafico...

Aumento de la gasolina.?
Podriamos implementar bicicletas en zonas de 1km...



Si contratamos a otro equipo de delivery...
Reducimos personal del delivery actual y llevamos 50/50.
Tomamos en cuenta la calidad del servicio que tenemos.




"(Costo de los gps*motos-Distancia)/tiempo"
"tiempo+Distancia-moto+productos"
"Distancia de puntos con mayor venta-Tiempo de entrega"	
"trafico+tiempo+distancia/Distancia de puntos con mayor venta"	

